Imanuel! (Tuhan beserta kita - Matius 1:23)
Puji Tuhan, saudara saudari!
Nama saya Ogbonna Iwuogbonnaya.
Saya berasal dari negara bagian Abia, tinggal di Libya.
Kesaksian saya seperti ini: Pekerjaan saya adalah seorang tukang las gas.
Suatu hari, seorang pelanggan membawa kepada saya sebuah benda untuk diperbaiki.
Ketika saya mulai bekerja, saya sudah memeriksa gasnya bekerja dengan benar.
Tetapi, ketika saya mulai bekerja, gasnya meledak.
Ketika meledak, saya sudah tidak ingat apa-apa lagi.
Saya sangat kebingungan sampai saya tidak bisa membuka mata saya.
Saya menghubungi pengemudi saya yang membawa saya ke rumah sakit swasta.
Ketika kami sampai di sana, mereka berkata bahwa mereka tidak bisa melakukan apa-apa dan menyuruh saya untuk pergi ke rumah sakit lain.
Ketika saya sampai di sana, saya bertemu dengan lebih dari 5 warga Libya yang sedang duduk dengan kasus yang berbeda.
Setelah menunggu lebih dari 30 menit, saya berkata kepada pengemudi saya bahwa kita harus pergi dari sini.
Pengemudi saya merasa heran dan bertanya kenapa, karena dia tahu saya sedang dalam kesakitan yang teramat sangat.
Saya bahkan tidak bisa duduk atau menyentuh wajah saya karena sakitnya terlalu parah.
Saya tidak bisa menahan rasa sakitnya dan berkata kepada pengemudi saya bahwa kita harus pergi.
Jadi ketika Anda dibawa ke rumah sakit pertama, Anda ditolak di sana?
Ya, betul.
Karena wajah Anda sepenuhnya hancur dan terbakar?
Tepat sekali.
Dan mereka tidak bisa menangani Anda.
Dari sana, Anda dibawa ke rumah sakit kedua?
Ya, betul.
Sesampainya di sana, tidak ada dokter yang dapat menangani kasus Anda.
Betul sekali.
Lalu apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu, saya ingat bahwa saya memiliki Morning Water di rumah saya; saya biasanya menonton Emmanuel TV.
Saya sudah melihat Tuhan memakai Nabi T.B. Joshua untuk menyembuhkan banyak orang.
Saya memutuskan untuk kembali ke rumah saya.
Sakitnya begitu parah sampai saya tidak tahu lagi di mana saya berada.
Sakitnya begitu parah sampai saya tidak bisa menyentuh wajah saya.
Lebih dari 5 orang mengipasi wajah saya walaupun saya berada di ruang ber-AC.
Maksud Anda, rasa terbakarnya sangat parah?
Sangat amat parah.
Sampai Anda tidak bisa menyentuh wajah Anda?
Ya, sama sekali tidak bisa.
Anda sampai tidak bisa membuka mata Anda?
Saya tidak bisa membuka mata saya; bahkan saya berpikir mata saya sudah menjadi buta.
Anda berpikir Anda telah menjadi buta?
Saya berpikir saya sudah buta.
Ketika saya menggunakan Morning Water diwajah saya, langsung mata saya terbuka!
Saya berkata "Apa yang terjadi?"
Jadi, pertama kali Anda menggunakan Morning Water diwajah, Anda dapat membuka mata dengan jelas?
Apakah ini maksud Anda?
Ketika saya telah menggunakan Morning Water, baru saya mengetahui apa yang terjadi dengan diri saya.
Langsung setelah saya menggunakan Morning Water, saya mengambil cermin dan melihat diri saya sendiri.
Saya berkata, "Oh Tuhan!" lalu saya mengucap syukur kepada Tuhan.
Saya melanjutkan untuk menggunakan Morning Water dan secara bertahap, tanpa menggunakan obat,
wajah saya mulai sembuh dan lukanya mengering.
Tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Sesunggunya, kita melayani Tuhan yang berkuasa.
Kami ingin Anda memperlihatkannya - kita bisa melihat ada beberapa foto dipapan sebelah Anda.
Dapatkah Anda menjelaskan foto-foto itu?
Ini adalah foto ketika kecelakaannya terjadi.
Dilayar televisi, kita bisa melihat foto ketika kecelakaannya terjadi - ketika dia terluka karenanya.
Ketika saya mulai menggunakan Morning Water, wajah saya mulai mengelupas, seperti yang bisa Anda lihat difoto ini.
Jadi ini adalah ketika kulit yang terbakar mulai mengelupas, setelah menggunakan Morning Water?
Ya, betul.
Saya bahkan berpikir bahwa kulit saya tidak akan bisa kembali halus tanpa cacat, karena saya sudah melihat orang lain yang mengalami kasus yang sama
dan mereka meninggal atau wajah mereka menjadi cacat.
Kemuliaan bagi Tuhan, melalui Morning Water, kulit wajah saya menjadi normal.
Sekarang saya ada di sini, saya adalah saksi hidup.
Saya bahkan membiarkan jenggot saya bertumbuh karena saya tidak berpikir bahwa jenggot saya akan tumbuh lagi.
Apa yang Anda katakan? Bisakah Anda ulang kembali.
Tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Memang kita bisa bayangkan! Bagaimana jenggot bisa bertumbuh lagi diwajah yang sudah terbakar? - Tidak bisa
Bapak, kami ingin bertanya satu pertanyaan lagi :
Kalau bukan karena perantara Morning Water, apa yang Anda pikir akan terjadi di wajah Anda
yang sekarang kita lihat sudah sembuh dan cerah?
Saya mungkin akan menjalani operasi plastik.
Tetapi untuk kemuliaan Tuhan, apa yang terjadi kepada wajah Anda?
Saya mengucap syukur kepada Tuhan bahwa sekarang saya tidak apa-apa dan sudah kembali kuat. Bahkan tangan saya yang terbakar sudah tidak apa-apa.
Semuanya sudah sembuh total?
Ya.
Kemuliaan bagi Tuhan. Mari kita bertepuk tangan bagi Yesus Kristus!
Apa yang dapat Anda sampaikan mengenai perantara Morning Water yang penuh kuasa, yang telah dipakai oleh Tuhan yang Mahakuasa
untuk memulihkan kulit wajah Anda dan mengembalikannya seperti semula?
Saya biasanya memberitahu orang bahwa Tuhan mengirimkan Morning Water melalui Nabi T.B. Joshua untuk kita pergunakan.
Morning Water adalah sesuatu yang bahkan sulit untuk saya jelaskan.
Ada seorang anak laki-laki yang dibawa ke rumah saya di Libya karena sakit perut.
Dia tidak bisa makan, dia akan langsung memuntahkan keluar apapun yang masuk ke dalam mulutnya.
Tetapi ketika saya menggunakan Morning Water kepadanya, dia langsung dapat makan biskuit dan minum.
Dalam waktu singkat, dia meminta nasi - dan dia adalah anak laki-laki yang tidak bisa makan sampai tiga hari.
Sebelumnya, apapun yang dia masukkan ke dalam mulutnya akan langsung dimuntahkan.
Jadi, Morning Water adalah perantara luar biasa yang Tuhan Mahakuasa pakai melalui Nabi T.B. Joshua
Kemuliaan bagi Tuhan! Kita tahu bahwa kita diberkati.
Pesan apa yang Anda ingin sampaikan kepada penonton yang menonton dan mendengarkan Anda sekarang?
Puji Tuhan!
Pesan saya kepada para penonton, secara khusus kepada yang menonton saya di Libya -
pada hari minggu kita tidak perlu pergi bekerja di Libya dan selalu menyembah bersama Emmanuel TV -
pesan saya adalah untuk percaya kepada Tuhan karena bersama dengan Dia, tidak ada yang mustahil.
Sebelumnya saya tidak percaya bahwa saya bisa seperti saya pada hari ini, tetapi melalui Emmanuel TV dan Morning Water,
hari ini saya adalah seorang saksi hidup, saya mengucap syukur kepada Tuhan.
Amin.
Untuk terakhir kalinya, dapatkah Anda menyentuh wajah Anda?
Anda berkata bahwa sebelumnya tidak bisa menyentuh wajah Anda.
Dapatkah Anda menyentuh wajah Anda dan memberitahu kita apakah Anda masih merasakan rasa sakit?
Tidak ada. Tidak ada rasa sakit. Sekarang saya sudah baik-baik saja.
Apakah Anda merasakan rasa sakit?
Tidak. Saya baik-baik saja.
Semuanya terasa baik?
Ya, semuanya terasa baik.
Sehat sempurna, kemuliaan bagi Tuhan.
Tepuk tangan bagi Yesus Kristus!
Kami mengucap syukur kepada Tuhan Mahakuasa untuk kesaksian luar biasa yang telah Anda bagikan untuk kita
Kami percaya kesaksian ini menguatkan kita dan menaikkan iman kita dalam Yesus Kristus
Kami ini mendorong Anda yang telah dilepaskan dan disembuhkan untuk kemuliaan Tuhan,
untuk terus melanjutkan hidup Anda dengan berkenan bagi Yesus Kristus, dan kami berdoa supaya Tuhan memberikan Anda kasih karunia untuk
menjaga kesembuhan luar biasa ini, di dalam nama Yesus yang berkuasa.